Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The new ``chunk_size`` parameter of :meth:`.QuerySet.iterator` controls the number of rows fetched by the Python database client when streaming results from the database. For databases that don't support server-side cursors, it controls the number of results Django fetches from the database adapter.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.iterator` 的新参数 ``chunk_size`` 控制在从数据库流式传输结果时由 Python 数据库客户端提取的行数。对于不支持服务器端游标的数据库，它控制 Django 从数据库适配器提取的结果数量。

source: :meth:`.QuerySet.earliest`, :meth:`.QuerySet.latest`, and :attr:`Meta.get_latest_by <django.db.models.Options.get_latest_by>` now allow ordering by several fields.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.earliest`、:meth:`.QuerySet.latest` 和 :attr:`Meta.get_latest_by <django.db.models.Options.get_latest_by>` 现在允许按多个字段排序。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.ExtractQuarter` function to extract the quarter from :class:`~django.db.models.DateField` and :class:`~django.db.models.DateTimeField`, and exposed it through the :lookup:`quarter` lookup.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.functions.ExtractQuarter` 函数，用于从 :class:`~django.db.models.DateField` 和 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 中提取季度，并通过 :lookup:`quarter` 查找公开。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.TruncQuarter` function to truncate :class:`~django.db.models.DateField` and :class:`~django.db.models.DateTimeField` to the first day of a quarter.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.db.models.functions.TruncQuarter` 函数，用于将 :class:`~django.db.models.DateField` 和 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 截断到季度的第一天。

source: Added the :attr:`~django.db.models.Index.db_tablespace` parameter to class-based indexes.
zh_hans: 为基于类的索引添加了 :attr:`~django.db.models.Index.db_tablespace` 参数。

source: If the database supports a native duration field (Oracle and PostgreSQL), :class:`~django.db.models.functions.Extract` now works with :class:`~django.db.models.DurationField`.
zh_hans: 如果数据库支持原生的持续时间字段（Oracle 和 PostgreSQL），:class:`~django.db.models.functions.Extract` 现在可以与 :class:`~django.db.models.DurationField` 一起使用。

source: Added the ``of`` argument to :meth:`.QuerySet.select_for_update()`, supported on PostgreSQL and Oracle, to lock only rows from specific tables rather than all selected tables. It may be helpful particularly when :meth:`~.QuerySet.select_for_update()` is used in conjunction with :meth:`~.QuerySet.select_related()`.
zh_hans: 新增了 ``of`` 参数到 :meth:`.QuerySet.select_for_update()`，在 PostgreSQL 和 Oracle 上支持，可以锁定特定表中的行，而不是所有选定的表。这在特别是当 :meth:`~.QuerySet.select_for_update()` 与 :meth:`~.QuerySet.select_related()` 结合使用时可能会有所帮助。

source: The new ``field_name`` parameter of :meth:`.QuerySet.in_bulk` allows fetching results based on any unique model field.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.in_bulk` 的新参数 ``field_name`` 允许根据任何唯一模型字段获取结果。

source: :meth:`.CursorWrapper.callproc()` now takes an optional dictionary of keyword parameters, if the backend supports this feature. Of Django's built-in backends, only Oracle supports it.
zh_hans: :meth:`.CursorWrapper.callproc()` 现在可以接受一个可选的关键字参数字典，如果后端支持此功能。Django 内置的后端中，只有 Oracle 支持这个功能。

source: The new :meth:`connection.execute_wrapper() <django.db.backends.base.DatabaseWrapper.execute_wrapper>` method allows :doc:`installing wrappers around execution of database queries </topics/db/instrumentation>`.
zh_hans: 新的 :meth:`connection.execute_wrapper() <django.db.backends.base.DatabaseWrapper.execute_wrapper>` 方法允许 :doc:`在执行数据库查询时安装包装器 </topics/db/instrumentation>`。

source: The new ``filter`` argument for built-in aggregates allows :ref:`adding different conditionals <conditional-aggregation>` to multiple aggregations over the same fields or relations.
zh_hans: 内置聚合函数的新 ``filter`` 参数允许在同一字段或关系上的多个聚合中 :ref:`添加不同的条件 <conditional-aggregation>`。

source: Added support for expressions in :attr:`Meta.ordering <django.db.models.Options.ordering>`.
zh_hans: 在 :attr:`Meta.ordering <django.db.models.Options.ordering>` 中添加了对表达式的支持。

source: The new ``named`` parameter of :meth:`.QuerySet.values_list` allows fetching results as named tuples.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.values_list` 的新参数 ``named`` 允许将结果作为命名元组获取。

source: The new :class:`.FilteredRelation` class allows adding an ``ON`` clause to querysets.
zh_hans: 新的 :class:`.FilteredRelation` 类允许在查询集中添加一个 ``ON`` 子句。

source: Pagination
zh_hans: 分页

source: Added :meth:`Paginator.get_page() <django.core.paginator.Paginator.get_page>` to provide the documented pattern of handling invalid page numbers.
zh_hans: 添加了 :meth:`Paginator.get_page() <django.core.paginator.Paginator.get_page>`，以提供处理无效页码的文档化模式。

source: The :djadmin:`runserver` web server supports HTTP 1.1.
zh_hans: :djadmin:`runserver` Web 服务器支持 HTTP 1.1。

source: To increase the usefulness of :meth:`.Engine.get_default` in third-party apps, it now returns the first engine if multiple ``DjangoTemplates`` engines are configured in ``TEMPLATES`` rather than raising ``ImproperlyConfigured``.
zh_hans: 为了增加第三方应用程序中 :meth:`.Engine.get_default` 的实用性，如果在 ``TEMPLATES`` 中配置了多个 ``DjangoTemplates`` 引擎，它现在将返回第一个引擎，而不是引发 ``ImproperlyConfigured`` 异常。

source: Custom template tags may now accept keyword-only arguments.
zh_hans: 现在自定义模板标签可以接受仅限关键字的参数。

source: Added threading support to :class:`~django.test.LiveServerTestCase`.
zh_hans: 向 :class:`~django.test.LiveServerTestCase` 添加了多线程支持。

source: Added settings that allow customizing the test tablespace parameters for Oracle: :setting:`DATAFILE_SIZE`, :setting:`DATAFILE_TMP_SIZE`, :setting:`DATAFILE_EXTSIZE`, and :setting:`DATAFILE_TMP_EXTSIZE`.
zh_hans: 添加了允许自定义 Oracle 测试表空间参数的设置：:setting:`DATAFILE_SIZE`、:setting:`DATAFILE_TMP_SIZE`、:setting:`DATAFILE_EXTSIZE` 和 :setting:`DATAFILE_TMP_EXTSIZE`。

source: The new :class:`.ProhibitNullCharactersValidator` disallows the null character in the input of the :class:`~django.forms.CharField` form field and its subclasses. Null character input was observed from vulnerability scanning tools. Most databases silently discard null characters, but psycopg2 2.7+ raises an exception when trying to save a null character to a char/text field with PostgreSQL.
zh_hans: 新的 :class:`.ProhibitNullCharactersValidator` 在 :class:`~django.forms.CharField` 表单字段及其子类的输入中禁止使用空字符。空字符输入是由于漏洞扫描工具而观察到的。大多数数据库会悄悄地丢弃空字符，但是当尝试将空字符保存到 PostgreSQL 的 char/text 字段时，psycopg2 2.7+ 会引发异常。

source: Backwards incompatible changes in 2.0
zh_hans: 2.0 版本的不向后兼容变更

source: Removed support for bytestrings in some places
zh_hans: 在某些地方移除了对字节字符串的支持

source: To support native Python 2 strings, older Django versions had to accept both bytestrings and Unicode strings. Now that Python 2 support is dropped, bytestrings should only be encountered around input/output boundaries (handling of binary fields or HTTP streams, for example). You might have to update your code to limit bytestring usage to a minimum, as Django no longer accepts bytestrings in certain code paths. Python's :option:`-b` option may help detect that mistake in your code.
zh_hans: 为了支持原生的 Python 2 字符串，旧版本的 Django 必须同时接受字节字符串和 Unicode 字符串。现在 Python 2 的支持已被移除，字节字符串应该只出现在输入/输出边界（例如处理二进制字段或 HTTP 流）附近。您可能需要更新您的代码，以将字节字符串的使用限制到最低，因为 Django 不再在某些代码路径中接受字节字符串。Python 的 :option:`-b` 选项可能有助于检测代码中的这种错误。

source: For example, ``reverse()`` now uses ``str()`` instead of ``force_text()`` to coerce the ``args`` and ``kwargs`` it receives, prior to their placement in the URL. For bytestrings, this creates a string with an undesired ``b`` prefix as well as additional quotes (``str(b'foo')`` is ``"b'foo'"``). To adapt, call ``decode()`` on the bytestring before passing it to ``reverse()``.
zh_hans: 例如，现在 ``reverse()`` 在将接收到的 ``args`` 和 ``kwargs`` 放置在 URL 之前，使用 ``str()`` 而不是 ``force_text()`` 来强制转换它们。对于字节字符串，这会创建一个带有不希望的 ``b`` 前缀以及额外引号的字符串（``str(b'foo')`` 是 ``"b'foo'"``）。为了适应这种变化，在将字节字符串传递给 ``reverse()`` 之前，请调用 ``decode()``。

source: The ``DatabaseOperations.datetime_cast_date_sql()``, ``datetime_cast_time_sql()``, ``datetime_trunc_sql()``, ``datetime_extract_sql()``, and ``date_interval_sql()`` methods now return only the SQL to perform the operation instead of SQL and a list of parameters.
zh_hans: 现在，``DatabaseOperations.datetime_cast_date_sql()``、``datetime_cast_time_sql()``、``datetime_trunc_sql()``、``datetime_extract_sql()`` 和 ``date_interval_sql()`` 方法仅返回执行操作的 SQL，而不再返回 SQL 和参数列表。

source: Third-party database backends should add a ``DatabaseWrapper.display_name`` attribute with the name of the database that your backend works with. Django may use it in various messages, such as in system checks.
zh_hans: 第三方数据库后端应该添加一个名为 ``DatabaseWrapper.display_name`` 的属性，该属性包含您的后端适用于的数据库名称。Django 可能会在各种消息中使用它，例如系统检查中。

source: The first argument of ``SchemaEditor._alter_column_type_sql()`` is now ``model`` rather than ``table``.
zh_hans: ``SchemaEditor._alter_column_type_sql()`` 的第一个参数现在是 ``model``，而不再是 ``table``。

source: The first argument of ``SchemaEditor._create_index_name()`` is now ``table_name`` rather than ``model``.
zh_hans: ``SchemaEditor._create_index_name()`` 的第一个参数现在是 ``table_name``，而不再是 ``model``。

source: To enable ``FOR UPDATE OF`` support, set ``DatabaseFeatures.has_select_for_update_of = True``. If the database requires that the arguments to ``OF`` be columns rather than tables, set ``DatabaseFeatures.select_for_update_of_column = True``.
zh_hans: 要启用 ``FOR UPDATE OF`` 支持，请设置 ``DatabaseFeatures.has_select_for_update_of = True``。如果数据库要求 ``OF`` 的参数是列而不是表，请设置 ``DatabaseFeatures.select_for_update_of_column = True``。

source: To enable support for :class:`~django.db.models.expressions.Window` expressions, set ``DatabaseFeatures.supports_over_clause`` to ``True``. You may need to customize the ``DatabaseOperations.window_start_rows_start_end()`` and/or ``window_start_range_start_end()`` methods.
zh_hans: 要启用对 :class:`~django.db.models.expressions.Window` 表达式的支持，请将 ``DatabaseFeatures.supports_over_clause`` 设置为 ``True``。您可能需要自定义 ``DatabaseOperations.window_start_rows_start_end()`` 和/或 ``window_start_range_start_end()`` 方法。

source: Third-party database backends should add a ``DatabaseOperations.cast_char_field_without_max_length`` attribute with the database data type that will be used in the :class:`~django.db.models.functions.Cast` function for a ``CharField`` if the ``max_length`` argument isn't provided.
zh_hans: 第三方数据库后端应该添加一个名为 ``DatabaseOperations.cast_char_field_without_max_length`` 的属性，该属性指定在没有提供 ``max_length`` 参数的情况下，在 :class:`~django.db.models.functions.Cast` 函数中将用于 ``CharField`` 的数据库数据类型。

source: The first argument of ``DatabaseCreation._clone_test_db()`` and ``get_test_db_clone_settings()`` is now ``suffix`` rather than ``number`` (in case you want to rename the signatures in your backend for consistency). ``django.test`` also now passes those values as strings rather than as integers.
zh_hans: ``DatabaseCreation._clone_test_db()`` 和 ``get_test_db_clone_settings()`` 的第一个参数现在是 ``suffix``，而不再是 ``number``（如果您希望为了一致性而在您的后端中重命名签名）。``django.test`` 现在也将这些值作为字符串而不是整数传递。

source: Third-party database backends should add a ``DatabaseIntrospection.get_sequences()`` method based on the stub in ``BaseDatabaseIntrospection``.
zh_hans: 第三方数据库后端应该基于 ``BaseDatabaseIntrospection`` 中的存根添加一个名为 ``DatabaseIntrospection.get_sequences()`` 的方法。

source: Dropped support for Oracle 11.2
zh_hans: 不再支持 Oracle 11.2

source: The end of upstream support for Oracle 11.2 is Dec. 2020. Django 1.11 will be supported until April 2020 which almost reaches this date. Django 2.0 officially supports Oracle 12.1+.
zh_hans: Oracle 11.2 的上游支持将于 2020 年 12 月结束。 Django 1.11 将在 2020 年 4 月之前得到支持，几乎达到了这个日期。 Django 2.0 正式支持 Oracle 12.1 及更高版本。

source: Default MySQL isolation level is read committed
zh_hans: 默认的 MySQL 隔离级别为读已提交（read committed）

source: MySQL's default isolation level, repeatable read, may cause data loss in typical Django usage. To prevent that and for consistency with other databases, the default isolation level is now read committed. You can use the :setting:`DATABASES` setting to :ref:`use a different isolation level <mysql-isolation-level>`, if needed.
zh_hans: MySQL 的默认隔离级别，可重复读（repeatable read），在典型的 Django 使用中可能会导致数据丢失。为了防止这种情况并保持与其他数据库的一致性，现在默认的隔离级别是读提交（read committed）。如果需要，您可以使用 :setting:`DATABASES` 设置来 :ref:`使用不同的隔离级别 <mysql-isolation-level>`。

source: :attr:`AbstractUser.last_name <django.contrib.auth.models.User.last_name>` ``max_length`` increased to 150
zh_hans: :attr:`AbstractUser.last_name <django.contrib.auth.models.User.last_name>` 的 ``max_length`` 增加到了 150。

source: A migration for :attr:`django.contrib.auth.models.User.last_name` is included. If you have a custom user model inheriting from ``AbstractUser``, you'll need to generate and apply a database migration for your user model.
zh_hans: 包含了 :attr:`django.contrib.auth.models.User.last_name` 的迁移。如果您有一个从 ``AbstractUser`` 继承的自定义用户模型，您需要生成并应用一个数据库迁移来更新您的用户模型。

source: If you want to preserve the 30 character limit for last names, use a custom form::
zh_hans: 如果您想保留姓氏的 30 个字符限制，请使用自定义表单：

source: If you wish to keep this restriction in the admin when editing users, set ``UserAdmin.form`` to use this form::
zh_hans: 如果你想在管理中编辑用户时保留这个限制，请将 ``UserAdmin.form`` 设置为使用这个表单：

source: ``QuerySet.reverse()`` and ``last()`` are prohibited after slicing
zh_hans: 在切片之后，禁止使用 ``QuerySet.reverse()`` 和 ``last()``。

source: Calling ``QuerySet.reverse()`` or ``last()`` on a sliced queryset leads to unexpected results due to the slice being applied after reordering. This is now prohibited, e.g.:
zh_hans: 在切片后调用 ``QuerySet.reverse()`` 或 ``last()`` 会导致意外的结果，因为切片是在重新排序后应用的。现在已禁止这样使用，例如：

source: Form fields no longer accept optional arguments as positional arguments
zh_hans: 表单字段不再将可选参数作为位置参数接受

source: To help prevent runtime errors due to incorrect ordering of form field arguments, optional arguments of built-in form fields are no longer accepted as positional arguments. For example::
zh_hans: 为了帮助防止由于表单字段参数顺序不正确而导致的运行时错误，内置表单字段的可选参数不再作为位置参数接受。例如：

source: raises an exception and should be replaced with::
zh_hans: 会引发异常，并且应该替换为：

source: ``call_command()`` validates the options it receives
zh_hans: ``call_command()`` 验证它接收到的选项

source: ``call_command()`` now validates that the argument parser of the command being called defines all of the options passed to ``call_command()``.
zh_hans: ``call_command()`` 现在验证被调用的命令的参数解析器是否定义了传递给 ``call_command()`` 的所有选项。

source: For custom management commands that use options not created using ``parser.add_argument()``, add a ``stealth_options`` attribute on the command::
zh_hans: 对于使用非 ``parser.add_argument()`` 创建的选项的自定义管理命令，请在命令上添加一个名为 ``stealth_options`` 的属性：

source: Indexes no longer accept positional arguments
zh_hans: 索引不再接受位置参数

source: Foreign key constraints are now enabled on SQLite
zh_hans: 现在在 SQLite 上启用了外键约束（Foreign key constraints）

source: This will appear as a backwards-incompatible change (``IntegrityError: FOREIGN KEY constraint failed``) if attempting to save an existing model instance that's violating a foreign key constraint.
zh_hans: 如果尝试保存违反外键约束的现有模型实例，将会出现不兼容的后向变更（``IntegrityError: FOREIGN KEY constraint failed``）。

source: Foreign keys are now created with ``DEFERRABLE INITIALLY DEFERRED`` instead of ``DEFERRABLE IMMEDIATE``. Thus, tables may need to be rebuilt to recreate foreign keys with the new definition, particularly if you're using a pattern like this::
zh_hans: 外键现在使用 ``DEFERRABLE INITIALLY DEFERRED`` 而不是 ``DEFERRABLE IMMEDIATE`` 来创建。因此，可能需要重新构建表以使用新的定义重新创建外键，特别是如果您使用了类似这样的模式：

source: If you don't recreate the foreign key as ``DEFERRED``, the first ``create()`` would fail now that foreign key constraints are enforced.
zh_hans: 如果不将外键重新创建为 ``DEFERRED``，那么由于现在强制执行外键约束，第一次的 ``create()`` 将会失败。

source: Backup your database first! After upgrading to Django 2.0, you can then rebuild tables using a script similar to this::
zh_hans: 首先备份您的数据库！在升级到 Django 2.0 后，您可以使用类似以下脚本的方式重新构建表格：

source: This script hasn't received extensive testing and needs adaption for various cases such as multiple databases. Feel free to contribute improvements.
zh_hans: 这个脚本尚未经过广泛测试，并且需要根据不同情况进行调整，比如多个数据库的情况。欢迎贡献改进。

source: In addition, because of a table alteration limitation of SQLite, it's prohibited to perform :class:`~django.db.migrations.operations.RenameModel` and :class:`~django.db.migrations.operations.RenameField` operations on models or fields referenced by other models in a transaction. In order to allow migrations containing these operations to be applied, you must set the ``Migration.atomic`` attribute to ``False``.
zh_hans: 另外，由于 SQLite 的表更改限制，禁止在事务中对被其他模型引用的模型或字段执行 :class:`~django.db.migrations.operations.RenameModel` 和 :class:`~django.db.migrations.operations.RenameField` 操作。为了允许应用包含这些操作的迁移，您必须将 ``Migration.atomic`` 属性设置为 ``False``。

source: The ``SessionAuthenticationMiddleware`` class is removed. It provided no functionality since session authentication is unconditionally enabled in Django 1.10.
zh_hans: ``SessionAuthenticationMiddleware`` 类已被移除。自 Django 1.10 版本起，它不再提供任何功能，因为会话身份验证已无条件启用。

source: The default HTTP error handlers (``handler404``, etc.) are now callables instead of dotted Python path strings. Django favors callable references since they provide better performance and debugging experience.
zh_hans: 默认的 HTTP 错误处理程序（``handler404`` 等）现在是可调用函数，而不再是点分 Python 路径字符串。Django 更倾向于可调用引用，因为它们提供更好的性能和调试体验。

source: :class:`~django.views.generic.base.RedirectView` no longer silences ``NoReverseMatch`` if the ``pattern_name`` doesn't exist.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.base.RedirectView` 不再在 ``pattern_name`` 不存在时抑制 ``NoReverseMatch``。

source: When ``USE_L10N`` is off, :class:`~django.forms.FloatField` and :class:`~django.forms.DecimalField` now respect :setting:`DECIMAL_SEPARATOR` and :setting:`THOUSAND_SEPARATOR` during validation. For example, with the settings::
zh_hans: 当 ``USE_L10N`` 关闭时，:class:`~django.forms.FloatField` 和 :class:`~django.forms.DecimalField` 现在在验证过程中会尊重 :setting:`DECIMAL_SEPARATOR` 和 :setting:`THOUSAND_SEPARATOR`。例如，使用以下设置：

source: an input of ``"1.345"`` is now converted to ``1345`` instead of ``1.345``.
zh_hans: 输入值 ``"1.345"`` 现在被转换为 ``1345``，而不是 ``1.345``。

source: Subclasses of :class:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser` are no longer required to implement ``get_short_name()`` and ``get_full_name()``. (The base implementations that raise ``NotImplementedError`` are removed.) ``django.contrib.admin`` uses these methods if implemented but doesn't require them. Third-party apps that use these methods may want to adopt a similar approach.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser` 的子类不再需要实现 ``get_short_name()`` 和 ``get_full_name()``。（已删除引发 ``NotImplementedError`` 的基本实现。）如果实现了这些方法，``django.contrib.admin`` 将使用它们，但不再要求它们。使用这些方法的第三方应用程序可能希望采用类似的方法。

source: The ``FIRST_DAY_OF_WEEK`` and ``NUMBER_GROUPING`` format settings are now kept as integers in JavaScript and JSON i18n view outputs.
zh_hans: ``FIRST_DAY_OF_WEEK`` 和 ``NUMBER_GROUPING`` 格式设置现在在 JavaScript 和 JSON i18n 视图输出中保持为整数。

source: :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertNumQueries` now ignores connection configuration queries. Previously, if a test opened a new database connection, those queries could be included as part of the ``assertNumQueries()`` count.
zh_hans: :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertNumQueries` 现在忽略连接配置查询。以前，如果一个测试打开了一个新的数据库连接，那些查询可能会被包括在 ``assertNumQueries()`` 计数中。

source: The default size of the Oracle test tablespace is increased from 20M to 50M and the default autoextend size is increased from 10M to 25M.
zh_hans: Oracle 测试表空间的默认大小从 20M 增加到 50M，自动扩展的默认大小从 10M 增加到 25M 。

source: To improve performance when streaming large result sets from the database, :meth:`.QuerySet.iterator` now fetches 2000 rows at a time instead of 100. The old behavior can be restored using the ``chunk_size`` parameter. For example::
zh_hans: 为了提高从数据库流式传输大型结果集的性能，:meth:`.QuerySet.iterator` 现在一次获取 2000 行，而不是 100 行。可以使用 ``chunk_size`` 参数恢复旧的行为。例如：

source: Providing unknown package names in the ``packages`` argument of the :class:`~django.views.i18n.JavaScriptCatalog` view now raises ``ValueError`` instead of passing silently.
zh_hans: 在 :class:`~django.views.i18n.JavaScriptCatalog` 视图的 ``packages`` 参数中提供未知的包名称现在会引发 ``ValueError``，而不是默默通过。

source: A model instance's primary key now appears in the default ``Model.__str__()`` method, e.g. ``Question object (1)``.
zh_hans: 现在，默认的 ``Model.__str__()`` 方法中会显示模型实例的主键，例如 ``Question object (1)``。

source: ``makemigrations`` now detects changes to the model field ``limit_choices_to`` option. Add this to your existing migrations or accept an auto-generated migration for fields that use it.
zh_hans: 现在，``makemigrations`` 会检测到模型字段的 ``limit_choices_to`` 选项的更改。请将其添加到现有的迁移中，或接受为使用它的字段生成的自动生成的迁移。

source: Performing queries that require :ref:`automatic spatial transformations <automatic-spatial-transformations>` now raises ``NotImplementedError`` on MySQL instead of silently using non-transformed geometries.
zh_hans: 在 MySQL 上执行需要 :ref:`自动空间转换 <automatic-spatial-transformations>` 的查询现在会引发 ``NotImplementedError``，而不再默默地使用未经转换的几何图形。

source: ``django.core.exceptions.DjangoRuntimeWarning`` is removed. It was only used in the cache backend as an intermediate class in ``CacheKeyWarning``'s inheritance of ``RuntimeWarning``.
zh_hans: 移除了 ``django.core.exceptions.DjangoRuntimeWarning``。它只在缓存后端中用作 ``CacheKeyWarning`` 继承 ``RuntimeWarning`` 的中间类。

source: Renamed ``BaseExpression._output_field`` to ``output_field``. You may need to update custom expressions.
zh_hans: 将 ``BaseExpression._output_field`` 重命名为 ``output_field``。您可能需要更新自定义表达式。

source: In older versions, forms and formsets combine their ``Media`` with widget ``Media`` by concatenating the two. The combining now tries to :ref:`preserve the relative order of elements in each list <form-media-asset-order>`. ``MediaOrderConflictWarning`` is issued if the order can't be preserved.
zh_hans: 在旧版本中，表单和表单集通过连接两者的 ``Media`` 来合并小部件的 ``Media``。现在，合并尝试 :ref:`保持每个列表中元素的相对顺序 <form-media-asset-order>`。如果无法保持顺序，将发出 ``MediaOrderConflictWarning`` 警告。

source: ``django.contrib.gis.gdal.OGRException`` is removed. It's been an alias for ``GDALException`` since Django 1.8.
zh_hans: 移除了 ``django.contrib.gis.gdal.OGRException``。自 Django 1.8 起，它一直是 ``GDALException`` 的别名。

source: Support for GEOS 3.3.x is dropped.
zh_hans: 不再支持 GEOS 3.3.x 版本。

source: The way data is selected for ``GeometryField`` is changed to improve performance, and in raw SQL queries, those fields must now be wrapped in ``connection.ops.select``. See the :ref:`Raw queries note<gis-raw-sql>` in the GIS tutorial for an example.
zh_hans: 选择 ``GeometryField`` 的数据的方式已更改以提高性能，在原始 SQL 查询中，现在必须将这些字段包装在 ``connection.ops.select`` 中。请参阅 GIS 教程中的 :ref:`原始查询注意事项 <gis-raw-sql>` 以获取示例。

source: Features deprecated in 2.0
zh_hans: 在 2.0 中被废弃的功能

source: ``context`` argument of ``Field.from_db_value()`` and ``Expression.convert_value()``
zh_hans: ``Field.from_db_value()`` 和 ``Expression.convert_value()`` 的 ``context`` 参数

source: The ``context`` argument of ``Field.from_db_value()`` and ``Expression.convert_value()`` is unused as it's always an empty dictionary. The signature of both methods is now::
zh_hans: ``Field.from_db_value()`` 和 ``Expression.convert_value()`` 的 ``context`` 参数未被使用，因为它始终是一个空字典。现在这两个方法的签名是：

source: Support for the old signature in custom fields and expressions remains until Django 3.0.
zh_hans: 对于自定义字段和表达式的旧签名，将继续支持直到 Django 3.0 版本。
